嗯...不可以
no no no走開
走開...等等
啊...
哈囉大家好
我是Lucy
歡迎來到我的
ClassyChoice精品選品
今天我要來開箱包包啦！
這顆包包呢是
我在我的頻道裡面有開箱過的包包
然後我朋友他有一個不同顏色的
我覺得這個顏色
也是很多人很喜歡的顏色
所以我就跟他借來開箱給你們看
然後呢搭配這個包包我也會分享
用12件單品搭出我的一週7天穿搭
好那首先呢我們先來看這個包包
你們看這個大小覺得是什麼包包呢
Mini Roulis 豬鼻包
我在我的另外一個影片有開箱過
一個牛仔藍的豬鼻包
然後這顆它是金棕的
它跟我開箱過的另外一個
牛仔藍的豬鼻包一樣
走的都是白線
我覺得走白線的設計超漂亮
給大家細看一下它的皮革
它也是Evercolor皮
那它的背帶呢藏在裡面
我等下拿出來給大家看
在另外那個開箱豬鼻包包的影片裡面
已經有量它的長寬高啊
跟大家介紹了一些這個包包的細節
所以我在這個影片
我就不重複再講一次
那上一個影片
沒有測試過它的容量給大家看
就是有人說
想要看看豬鼻包包的容量怎麼樣
那我現在就用我朋友的這顆包包
來實際裝！
測給你們看
它主要裡面的夾層長這樣
有兩個大格子
然後中間一片小夾層
包包的後面也有一個小夾層哦
首先呢手機
錢包
我的Calvi Duo
抗菌香香噴霧
護手霜
護唇膏
口紅
給大家看一下它裝完長這樣子
就這邊其實都還可以
再塞個氣墊粉餅
把口紅呢移到這裡的話
然後這邊還有一點點小空間
這一塊其實也是蠻鬆的
如果把東西移到上面來
也很OK
然後關起來不會吃力哦