嗯...不可以
no no no走開
走開...等等
啊...
哈囉大家好
我是Lucy
歡迎來到我的
ClassyChoice精品選品
今天我要來開箱包包啦！
這顆包包呢是
我在我的頻道裡面有開箱過的包包
然後我朋友他有一個不同顏色的
我覺得這個顏色
也是很多人很喜歡的顏色
所以我就跟他借來開箱給你們看
然後呢搭配這個包包我也會分享
用12件單品搭出我的一週7天穿搭
好那首先呢我們先來看這個包包
你們看這個大小覺得是什麼包包呢
Mini Roulis 豬鼻包
我在我的另外一個影片有開箱過
一個牛仔藍的豬鼻包
然後這顆它是金棕的
它跟我開箱過的另外一個
牛仔藍的豬鼻包一樣
走的都是白線
我覺得走白線的設計超漂亮
給大家細看一下它的皮革
它也是Evercolor皮
那它的背帶呢藏在裡面
我等下拿出來給大家看
在另外那個開箱豬鼻包包的影片裡面
已經有量它的長寬高啊
跟大家介紹了一些這個包包的細節
所以我在這個影片
我就不重複再講一次
那上一個影片
沒有測試過它的容量給大家看
就是有人說
想要看看豬鼻包包的容量怎麼樣
那我現在就用我朋友的這顆包包
來實際裝！
測給你們看
它主要裡面的夾層長這樣
有兩個大格子
然後中間一片小夾層
包包的後面也有一個小夾層哦
首先呢手機
錢包
我的Calvi Duo
抗菌香香噴霧
護手霜
護唇膏
口紅
給大家看一下它裝完長這樣子
就這邊其實都還可以
再塞個氣墊粉餅
把口紅呢移到這裡的話
然後這邊還有一點點小空間
這一塊其實也是蠻鬆的
如果把東西移到上面來
也很OK
然後關起來不會吃力哦
所以我自己有一顆Mini Constance
然後我覺得它的能裝度
是比Mini Constance還要多的
這個包包啊
其實也蠻適合出國旅遊
也可以帶
如果要出國的話
護照也是裝得進去的哦
裝給大家看
你看這樣子
就算是加了護照套
也是完全不費力就塞進去了
好啦像這樣子
那Mini Roulis
它的這個寬度啊
夠寬的就算它切成兩格
它每格的寬度都還是很充裕
所以我剛剛護照套裡面
其實是放了兩本護照
但是放進去呢
都還有空間
所以如果喜歡小包包的人
但是又怕容量會太小的話
我就覺得Mini Roulis很適合
好那我現在來給大家看
我用12件單品搭配出的一週穿搭
好星期一第一套呢
我選的是一件
米白色的直條紋的這種針織衫
搭配的是一件有點西褲材質的白長褲
第一套呢就是走一種
全身白色
不同的白色色調的感覺
那如果你們有看我的另外一個開箱
豬鼻包包的影片
應該知道說
它的鍊子是可以調成
變成一個肩背包的
你看這是可以拉的嘛
你就這樣子拉到另外一頭
這裡
然後扣上去
像這樣子它就變成短肩帶的了
都很好的固定住了哦
再搭配這種西褲材質的褲子呢
這樣單肩背就有一種
時尚都會女性的感覺
蠻有時尚感的
甜美中呢帶有一種小小正式的感覺
這件針織衫呢是比較貼膚的這種材質
但其實這樣子的衣服就會蠻顯身材的
你看這邊就覺得很瘦
然後啊胸型啊腰身啊
也會比較明顯一點
好那這個就是第一套
第二套呢是同一件針織衫
換上一個這種比較高腰的牛仔褲
那這樣呢
馬上就從一個比較小正式的感覺
變成一個比較休閒隨性的風格
然後這個包包你把它調短了之後
你也可以就這樣子拎在手上
第三套穿搭呢是
一樣的牛仔褲
然後換上了一個咖啡色的小可愛
然後配上了一件這種Hoodie毛衣外套
那我覺得你在搭配的時候
也許比較能更換的小配件
像是這種內搭衣服啊
你就可以選跟你包包一樣
或者是搭的顏色
這樣就會給人一種很有完整性
然後有呼應的穿搭的感覺
那這件衣服它是有拉鍊的
所以你放掉的時候有一種隨性感
然後你稍微拉起來一點
又是另外一種感覺
這樣子露出一點點有呼應的顏色
然後第四套穿搭呢
我就換了一件褲子
這件褲子比起第一件的
白色的那種西裝褲的感覺
是做更有點縮窄縮口的感覺
它的褲管長這樣
然後主要也是
搭一個這種大地色系的褲子
就可以
我很喜歡這件毛衣外套
就是你可以把它當做純毛衣穿這樣
全部拉起來就是另外一個感覺
像是一個毛衣的感覺
第五套穿搭呢
我換上了一個這種飄逸飄逸的襯衫
然後這件襯衫
它的下擺呢是做這種傘狀的
所以就多了一種隨性的感覺
然後褲子我搭的是
跟剛前一套穿搭的同一件
這樣子我一身都是走那種
大地色系奶茶米色的感覺
就有一種小清新風
然後我的褲子
如果換回剛剛搭過的牛仔褲呢
就瞬間變得有一種大學生的感覺
青春洋溢的穿搭
不知道為什麼我穿這樣就有一種
那種在校園時期談戀愛的feel
然後如果冷的話
都可以搭上一個這種大衣
其實我剛剛的每一套穿搭
搭這個大衣外套都是可以的
然後我超喜歡這件大衣外套
它是W Concept他們的
然後它這個外套的細節很多
它不是只是這樣子穿上去
它這邊呢是有小扣扣
讓你把這邊扣到另外一邊來
然後它還有這個綁帶哦
綁帶你不用真的綁很緊
就是有點靠上的感覺
就是會有一種隨意感
很韓系的feel
這件大衣外套的顏色超美的
它是有一點那種奶茶米灰色
所以是一個非常百搭的顏色
也很適合當做這種
大地色系穿搭的底色
所以基本上
我剛剛的每一個穿搭
搭配這件外套都很可以搭
然後我趁現在再來跟大家開箱一個
韓國設計師輕奢品牌的包包
是這個牌子的
然後在W Concept上面都可以買到
那你們如果在W Concept上面的官網上
就輸入我的
專屬折扣碼LUCY2024
就可以有全場9折的折扣哦
那這個包包呢
它的主角其實不是這個帆布袋
它這個帆布袋是附給你的
包包現在在這裡面
像是買包送帆布袋的概念
帆布袋又是還蠻有質感的
包包在這裡
它這個皮革質地呢是屬於比較硬挺的
然後上面有一些那種
感覺有點復古風的這種紋路
然後不是漆皮
但是做這種有點亮面款的
就看起來很有時尚感
它的logo在這邊
然後這個包包的實體顏色啊
是有點米白中帶有一點點灰調的感覺
我一看到它的時候
我覺得它很像是          的色號中的
冰川白的顏色那種感覺
就是是屬於白色系
但帶有一點點灰調
是一個我覺得很有質感的白色
然後我覺得它這個包包的很多細節
都做得很棒
它這邊有四個這個金色的小金屬
就是它的背帶的地方
上面還有印它的Logo
然後它這邊有一個小扣扣
應該是裝飾的作用居多啦
但是它是讓你可以把這兩條背帶
給扣起來的
就是讓他們固定住不會變成兩條
然後還是可以滑動的哦
它沒有拉鍊
它做的是這種吸扣的設計
所以它有點像是一個水桶包
裡面呢就是很大的一個夾層
它是一個小包包
但是很好裝的小包包
它背起來的感覺就是覺得蠻低調
但是很優雅
感覺應該很可以當一個那種日常包
有時候很快出門啊辦點什麼事情的話
你要裝的東西都裝得下
感覺這樣一拎就走很方便
然後也是一個很好搭配的包型跟顏色
推薦這個韓國品牌給你們
我都會把商品連結啊
跟詳細資訊放在資訊欄
有興趣的人可以自己去看一下
好然後最後一套穿搭呢
就是很隨性的一個這種大學T
然後配上很很舒服的這種休閒褲
你看平常很舒服的耍廢穿搭
出門就像這樣子
然後它這個包包的這樣子
這個長度我覺得很棒
不會太短卡腋下
然後呢又不會太長
就背到這邊去這樣子
好啦那這個就是
今天的金棕豬鼻小包
開箱分享
還有我的一週穿搭分享
那影片裡穿搭的每一件單品呢
都會把它放在我的資訊欄
有興趣的觀眾朋友
就可以自己去逛逛囉
好希望你們喜歡今天的分享
那我們下支影片見囉掰掰